Векторный графический редактор

Разработать простейший векторный графический редактор с различными фигурами.

Используемые классы (примерный перечень):
* Интерфейс фигура
* Конкретные фигуры (Линия, Прямоугольник, Овал)
* Векторная картинка
* Подсистема прорисовки
* Контроллер

Используемые паттерны (примерный перечень):
* Абстрактная фабрика для порождения фигур. При порождении фигур в них сохраняется ссылка на подсистему прорисовки.
* Прототип для копирования фигур.
* Компоновщик для объединения нескольких фигур в один объект.
* Декоратор для выделенных фигур (прорисовка с квадратиками по углам, соответствующее поведение при действиях мышью).
* Цепочка обязанностей из фигур (все действия мыши передаются по цепочки фигур в порядке их размещения по шкале Z, если какая-то фигура определяет, что она должна обработать действие, то дальше действие не передается).
* Каждое действие над фигурой сохраняется в виде команды для того, чтобы команды можно было бы потом отменять.
* Итератор для всех фигур и итератор для фигур в составной фигуре (компоновщике).
* Наблюдатель за появлением, удалением и объединением фигур (список фигур отображается в дереве объектов, его перестроение наступает по событию от Векторной картинки).
